lo que esto no me acuerdo hablando qué
tema fue también creo que también fue
detrás de dallas precisamente lo dije a
ver cuando tú pones strike al final el
que quedan mal derecho porque mira el
vídeo que estás tirando al final el otro
lo va a terminar recuperando si es uso
legítimo vas a quedar como que te ha
ardido el contenido que lo has visto y
te ha habido y no vas a poder criticar
cuando te lo tumben a ti cuando lo hagan
a ti no no te beneficia en nada tumbar
un vídeo o respondes y lo desmientes y
muchas veces incluso humilla a la
persona que ha hecho el vídeo
o no le da bola pero sigue de dos
maneras que te puede molestar de la
serie que hizo ricky ed y si era de
temas técnicos es que aquí está diciendo
el kit y no lo deje como un paleto no lo
deje pero sí que eran temas técnicos de
cámaras y de drones y de cosas que que
importa eso